首节上来，伦纳德拿手中投入网，紧接着，他又无视防守三分命中。勇士这边，克莱-汤普森状态开的很早，他一人接管进攻连得9分。但此后，猛龙还是把控住优势的一方，进攻端，洛瑞、小加索尔、西亚卡姆轮番上分，而在防守端，他们延续了上场球的强度，死掐水花兄弟的跑动路线。勇士运动战受挫，只能靠着造犯规罚球入账分数。反观猛龙，丹尼-格林、范弗利特先后杀到内线得分，伊巴卡补篮也中，单节打完，猛龙27-26暂时领先。

次节，猛龙优势愈发明显，本节战至7分12秒，小加索尔切入上篮得手，洛瑞三分也进，分差来到两位数。接下来，勇士的被动还在持续，尽管，在进攻中，水花兄弟能持续输出。但在防守端，勇士却极为狼狈，其中一球，西亚卡姆吸引包夹妙传小卡，后者面对库里盯防，强行上反篮打成2+1。

勇士防守出了问题，队中球员还先后遭遇伤病打击，库里、伊戈达拉在经过短暂治疗后返场，卢尼因为肩伤却遗憾退赛了。可就是在如此被动的情况下，勇士却在半场结束前掀起高潮，库里爆发，他里突外投独揽10分，半场打完，勇士54-59暂时落后。

易边再战，猛龙的攻防突然诡异断电。勇士抓住机会一通狂攻，三节初段竟然打了对手一波18-0。范弗利特三分命中，终于帮猛龙止血。此后，小卡展现巨星风范，开始连续得分，帮主队追赶。比赛重新回归拉锯态势，鲍威尔翻身跳投得手，小卡上篮也中，三节打完，猛龙80-88落后。

末节，勇士再遭打击，汤神因为左腿扭伤，之后无奈退赛了。但考辛斯上篮得手，库克命中两粒宝贵三分球，勇士继续握住2位数的优势。比赛拼到最后时段，勇士已然弹尽粮绝，进攻端取分越来越难，但猛龙也格外急躁，多次强行三分出手也都是打铁告终，主控洛瑞还吃到个人第6次犯规被罚出场。尽管，伦纳德的三罚全中和丹尼-格林的三分入网，一度又让猛龙看到追赶希望。但比赛还剩7秒，伊戈达拉射中关键三分。全场打完，勇士109-104险胜猛龙，总比分被扳成1-1平。