券商股早盘显强势，华林证券大涨7%领涨。农业股持续活跃，敦煌种业、登海种业涨停，万向德农、苏垦农发、西部牧业、新农开发、北大荒等跟涨。

　　环保股盘中异动，龙头龙马环卫直线封板，绿色动力、中国天楹一度直线涨停，德创环保、上海环境、博天环境拉升。

　　A股“穷5月”已经过去，进入6月，招商证券表示，A股有望迎来绝境逢生，六月中旬是一个重要分水岭。从主观判断，出现转机的概率要大于继续恶化，届时市场可能会迎来一波值得参与的反弹。操作上，投资者应该做好两手准备，六月中上旬在市场不确定较大的情况下，尽可能以防御配置为主。一旦中美贸易领域出现缓和，市场会把握有限的时间窗口，短期内风险偏好提升，券商、5G、电子等风险偏好改善或者受益中美贸易缓和的板块可能会有相对收益。

　　首创证券认为，近期市场继续维持弱势，成交量也出现了显著萎缩。虽然市场谨慎预期再起，风险偏好遭到压制，以北上资金为代表的场内资金也呈现净流出。但越是在市场出现非理性下跌的时候，越是长线投资者对优质价值标的进行布局的时候。进一步来看，在二季度的基本面、流动性两大预期差完全落地后，叠加外部因素扰动之下，市场调整压力得到了充分释放，空间上的调整已经基本到位，最黑暗的时刻其实已经过去。

　　安信证券则称，整体来看，A股市场仍处于技术性反弹之中，在汇率稳定的环境下，投资者对于流动性的乐观预期、科创板临近预期使得市场的风险偏好边际改善，但由于当前外部环境依然存在较大不确定性，本次反弹空间有限。(中新经纬APP)