北京时间6月3日，NBA总决赛第二场，客场作战的金州勇士以109-104击败了多伦多猛龙，将总比分扳为1-1平。格林本场17分10篮板9助攻的准三双，可是“追梦”还剩51.4秒时的失误险些成为勇士队的致命毒药。

客场作战的勇士队开局陷入被动，更糟糕的是，首发中锋考辛斯4分钟内两次犯规，而汤普森也在首节只打了7分钟就身背两次犯规被换下。

此时，落后6分的勇士队急需解决进攻问题。当西亚卡姆在进攻端上演空接扣篮后，格林连续杀伤猛龙队内线造成杀伤，他带领勇士队打出一波10-0的攻击波，“追梦”贡献了其中的6分1助攻。从落后到领先，唤醒勇士进攻的功臣正是格林。

第二节格林专职防守，将进攻完全交给了“水花兄弟”。从最多落后12分到半场结束只相差5分，格林防守端的贡献有目共睹。原本，勇士队可以进一步缩小分差，但是格林的“不冷静”再次惹祸了。

还剩18秒时，格林防守西亚卡姆。此时，西亚卡姆完全没有对篮筐的威胁，同时也没有投篮威胁，格林只需要保证不失位就可以了，但是格林却不冷静的犯规了。此时勇士全队犯规数已到，西亚卡姆获得了罚球得分机会。对此，库里也是走上来劝格林不要急躁。

勇士队终于在第三节打出了今年总决赛最风调雨顺的一节比赛，球队开局一波18-3的超级攻击波中，格林很好的串联了球队的进攻。这一节中，格林6分2篮板3助攻，更令“追梦”兴奋的是，一次西亚卡姆内线强打，格林劈头盖脸的送上了一记大帽，这也让格林终于可以好好发泄之前的郁闷之气了。

今年季后赛，当格林取得3双的情况下，勇士队只输了一场。第四节比赛，格林先是一次空切上篮，之后助攻博格特空中接力得分，这是格林的第9次助攻，距离三双数据只差一步。

距离比赛还剩51.4秒时，格林突破内线准备将球传给考辛斯，但是这次传球失误了。这次致命失误导致猛龙队将分差缩小为两分，幸好伊戈达拉的三分球帮助格林“填大坑”，这也让勇士队避免了被逆转，同时也让格林的准三双数据没有白费。